# distance-ducation
 РУКОВОДСТВО ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

 Руководство по установке и настройке приложения

Для правильной работы приложения на компьютере должно быть установлено следующее программное обеспечение:
*Tomcat 9 версия и выше;
*операционная система из семейства MicrosoftWindows;
*Один из следующих интернет-браузеров:
*Google Chrome  43 версия и выше;
*Mozilla Firefox  31 версия и выше;
*Opera  29 версия и выше;
*MySql  8 версия и выше.

Руководство по эксплуатации

Для запуска разработанного веб-приложением, необходимо запустить скрипт Create_and_InsertDB.sql, который находится по адресу src\main\resources\Greate_and_Insert DB.sql затем необходимо ввести в одном из выше перечисленных браузеров в адресной строке следующий адрес «http://localhost:8086/index.jsp» .
При этом на экран выводится стартовая страница. На главной странице по середине находится название дисциплины. Навигационная панель содержит контакты преподавателя. Правое навигационное меню содержит кнопку входа в систему(регистрация, логинация) и кнопку выхода из системы.
Для входа в систему под ролью "Admin", необходимо ввести в поле логин "admin", в поле пароль "admin".
Для входа в систему под ролью "User", необходимо ввести в поле логин "katya", в поле пароль "123asd".
Оставшуюся часть экрана занимает основной блок. Основной блок главной страницы содержит краткую информацию об изучаемой дисциплине. Нижняя часть страницы содержит разделы обучения, такие как «Теория», «Проверка знаний. Тесты», «Ваши результаты». 

Страница «Теория» содержит содержание электронного пособия, которое состоит из названий всех глав. При нажатии на ссылки содержания отображается теоретический материал рассматриваемой темы. 

Страница «Проверка знаний. Тесты» содержит тесты для самостоятельного решения после изучения главы. Страница состоит из названий тестов всех глав теории. При нажатии на ссылки содержания страницы отображается тест выбранной темы.
После прохождения теста и нажатия кнопки «Отправить  на проверку» отображается страница с результатами пройденного теста, на которой пользователь видит таблицу с неверными ответами и имеет возможность перейти  по ссылке в отображаемой таблице и вернуться к изучаемой главе дисциплины для повторного освоения теоретического материала. После таблицы отображена оценка за пройденный тест. 

На странице «Ваши результаты» пользователю отображается таблица со следующим содержимым: наименование пройденных тестов, оценка за тест и дата прохождения теста. Результаты отображаются за все пройденные тесты за все время. 

При входе в приложении с ролью администратор, на стартовой странице отображается дополнительная кнопка «Результаты студентов». При нажатие на эту кнопку отображается страница на которой отображена таблица с результатами всех тестов всех студентов. 

Администратор имеет возможность просматривать результаты конкретных студентов. Для этого ему необходимо выбрать в поле «Выберите даты поиска» выбрать даты за которые он хочет увидеть результат пройденных тестов и выбрать в поле «Выберите фамилию студента» фамилию студента, результаты которого будут отображены на экране. 

При нажатии на кнопку поиск, отображается страница на которой представлена таблица с результатами тестов за выбранный период конкретного студента.
 

